# 为什么会翻译失败？

如果你使用的是 Bob 内置的免费的百度翻译服务，确实很可能会经常失败。

## 原因

请求百度翻译是需要秘钥的，App 里面内置的是我个人的秘钥，百度对单个秘钥同时请求的频率是有限制的。如果很多人同时使用内置的免费的百度翻译服务，就会导致我这个秘钥的请求频率过高，以至于翻译失败。

## 解决

解决方案当然是**自己去申请一个秘钥啦**，自己一个人用，没人跟你竞争，自然不容易翻译失败。

## 要钱吗？

你可以根据自己的喜好申请百度翻译、腾讯翻译等服务，一般都有免费额度，个人用的话，免费额度应该够用了。如果真的用得很多的话，我觉得给服务商付点钱也是没啥毛病。

## 怎么申请？

申请各家服务的步骤我文档里都有写，有的简单，有的会复杂一些，普遍来讲，应该 10 分钟就能弄好。

👉 [如何申请服务?](general/quickstart/service.md)

## 怕麻烦？

如果你真的很怕麻烦，不想弄的话，可能只能换个软件了，我也没有太好的办法。🤷‍♂️

## 还有其他选择吗？

目前有部分用户开发了一些插件，有的不需要自己填秘钥，效果也还不错。至于插件怎么用，看下面的文档：

👉 [插件怎么用?](general/quickstart/plugin.md)



